Артём Кужлев
23.10.2019
Прекрасно провёл время. Аккуратные, чистые номера и прекрасные хозяева!

Лана Т.
14.10.2019
Здравствуйте,Фортуна!Останавливались на ночлег по пути домой с 2 мопсами. Приветливый администратор,отличные условия проживания.Если снова будем проездом в Симферополе,то остановимся именно в этом хостеле. Желаем процветания!!! Алексей,Светлана+ питомцы (Москва)

Станислав Г.
25.09.2019
Хороший чистый хостел. Все есть, все на уровне!

Марина
13.09.2019
Плюсы: Всё прошло отлично. Очень рекомендую эту гостиницу. Расположение-тихое, место в 10 мин от вокзала. На территории есть частная парковка. Номера большие с комфортабельной кроватью, ортопедическим матрацом. Завтрак вполне приличный. Хорошее соотношение цены и качества.

Юлия
22.08.2019
Плюсы: Хороший хостел! Чисто , спокойно . Останавливалась на одну ночь . Встретили с поздним заездом без проблем. Спасибо за все

Elena Shapenkova
21.08.2019
Отличный хостел, мега приятный административный персонал!