ХОСТЕЛ ЗАКРЫВАЕТСЯ
С 1 октября наш хостел перестал принимать гостей в связи жёстким законом, который был недавно принят.
Но мы не бросаем наше дело, ближе к зиме мы откроем свой хостел, в замечательном красивом историческом месте Томска, ещё более комфортный, стильный и уютный. Кроватки, которые вы так полюбили, мы выкупим и перевезём в новое место.
Очень хотим видеть вас всех снова, наши дорогие гости.
Поэтому не отписывайтесь от нас в соц сетях, следите за новостями, нашим ремонтом и открытием. Нам очень нужна ваша поддержка.

До новых встреч. Мы уже скучаем.

УЧАСТНИКИ МАРАФОНА «ЯРЧЕ!»
В минувшие выходные в нашем городе состоялось одно из самых масштабных городских мероприятий - международный марафон ЯРЧЕ!
И мы вновь немного прикоснулись к этому событию.
Ведь у нас в хостеле гостили участники марафона.‍♂

ГОСТИ ИНОСТРАННЫЕ
Пока сибирские туристы сидят по домам, за них отдуваются туристы иностранные.😉
У нас в хостеле одновременно гостили путешественницы из Тайвани и Малайзии, Англии и турист из Франции.
🍜Угощали нас азиатской кухней и русскими пирожными. Много фотографировали наш хостел, гуляли по морозному Томску и остались в восторге.✨

НАШ ГОЛУБЬ
А вы знали, что на лоджии хостела живёт самый настоящий голубь?🕊
Он был спасен зоозащитниками ещё совсем птенцом, только-только покрывшимся пушком, был вылечен и выкормлен людьми.
Голубь никогда не жил с другими голубями и не смог приспособиться к улице. Сизарь жил в теплице на даче волонтерки, и мороза бы не выдержал. К сожалению, сам добывать пищу и летать на дальние расстояния Гуля уже не смог научиться.
И мы решили приютить беднягу у себя на лоджии.
Теперь он радует своим воркованием наших гостей. Особенно по утрам)

ПОДАРКИ ИЗ КАЗАХСТАНА
Вот такие сладкие презенты нам привезли из Казахстана любимые постояльцы🍫 🇰🇿😍
Спасибо большое за вашу внимательность и благодарность!

Эту коробку конфет подарил очень приятный и хороший парень Рома, который учится в ТГАСУ, приезжает в Томск на сессию и живёт в нашем хостеле.☺

ПАСХА С ГОСТЯМИ
Светлый праздник Пасхи в нашем хостеле прошел очень тепло и дружно.⭐
Вдоволь налакомились куличами, покрасили яйца. Спасибо нашим гостями. И нам

